Прямая трансляция
Здравствуйте всем и добро пожаловать, это команда.
активный вывод заключений институт «ком
Подкаст 4.1 от 15 сентября
2020. Добро пожаловать всем приветствуются все.
участники
Я поделюсь своим экраном и мы будем
Прыжок
right in this is team com podcast
4.1 и
Это команда ком, ком-тим это
эксперимент
в онлайн-коммуникации команд
Обучение, связанное с
Активная инференция, вы можете найти нас на
@ActiveInferenceInstitute на Twitter
инференс актив вы можете написать нам
Вы можете найти нас на публичном ключе.
команда, а также в
Это запись с Youtube.
и
Архивированное прямом эфирное видео, пожалуйста, предоставьте.
Помогите нам с чем угодно
обратная связь участников, а также зрителей
Чтобы мы могли улучшить нашу работу
Все бэкграунды и перспективы
Добро пожаловать сюда
и также по поводу видео
Этикет, если люди есть
Подавленно на фоне шума или приподнято
их руки, когда их так много
участники чата
Это было бы отлично и помогло нам с
наш чередующийся режим и снижение
Неопределенность
о том, кто следующий заговорит, вот мы и здесь
В потоке 4.1 и структура сегодняшнего дня
будет идти так
Сначала мы проведем несколько коротких опросов
вопросы и
Разминка и затем мы перейдем к…
бумажный оригинал
которое Рамстед в 2016 году. мы''ll
Обсудите основные цели статьи
просмотрите дорожную карту статьи, чтобы увидеть
Как авторы доходят от А к Я
Мы рассмотрим абстракт, чтобы
понять, как авторы представляют
их собственные работы
тогда мы рассмотрим содержимое коробки
определения, а также фигуры
В этот момент у нас будет время для
вопросы и другие сведения
и мы также неявно подготовили «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
подкаст 4.2, где мы сможем обсудить
дальнейшие обсуждения некоторых ключевых
Цитаты или всё, что из этого вытекает
Не усложняйте делу.
Спасибо за это, здесь на этой неделе.
Мы находимся на этапе регистрации и все могут.
пожалуйста, представьтесь в
Узнать их местоположение, если они захотят
Первый вопрос довольно широкий, но
Вот что такое разминка в таком случае.
Что такое культура?
Это хороший вопрос
в данном случае в «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Ощущение культуры, которое поддерживается.
в рамках какого-то фреймворка, который мы можем
хочу расширить
Что бы это за культура могла подразумеваться?
хорошо, я маккейль рамстад, я э...
первый автор в этой статье культурный
Возможности
я, кстати, очень благодарен
для этого, э-э, подкаста вы все были такими
Отлично, просто в общем за последнее время
Недели и я «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Я особенно тронут тем, что вы
предоставление работы, которую мы разработали
так много внимания
У меня просто такое чувство, что я переполнен.
от благодарности
Это так круто, ну так культура.
по крайней мере в том смысле, что мы используем
Хм
это термин здесь означает что-то вроде того
Недооценивалось
Я думаю, это скорее эвристический подход.
я люблю об этом думать
Это как-то так, в рамках локальной системы координат
опорного источника
Активная инференция в заданной среде, общей для...
группа людей
Активное выведение информации: что это такое?
Что отнимается как должное, каковы это?
у набора ожиданий и убеждений и
наборы практик и норм
Вы знаете, что они разделены и что
эссенциально
понимание структуры интуитивного улавливания людьми
их общий социальный мир
Какие еще мысли о культуре у вас есть, да?
В социологии мы определяем культуру, это…
какой-то три разных измерения
У вас есть символическое идеальное измерение
это, наверное, эквивалентно или
эквивалентно
семантическое знание, мы разбиваем это на
Условия норм ценностей и убеждений
У нас есть психобиологическая размерность
Что это такое, действительно о культуре тела.
Как ваше тело двигается
ум, какие навыки у вас есть в отношении
о психологического рода
Терминология, я бы сказал, ваши
Навыки и привычки «um
в каком-то роде не-декларативном
чувство памяти
и тогда третья размерность оказывается действительно
наши материальные размеры физической реальности
вещи, которые мы создаем инструменты,
Строительство моды
ум, я думаю, в какой степени я
Поймите литературу об аффордансах и.
подумать над всеми тремя измерениями
определённо будут версии возможностей
это могло бы связаться с этим
ум, я думаю, что это была одна вещь, которую я видел
в статье, что
это действительно было очень сосредоточено на
просто семантика
Какой-то символической размерности и не
действительно, явно включать
Другие измерения, что
по крайней мере, в социологии мы бы как-то
ум
Включите это в определение культуры
круто, да, спасибо за это, это было очень
Богатый на самом деле
ох, очень интересно, нужные моменты
Вы поднимаете
да, я просто должен дать, возможно, некоторые
Исторический контекст
на этой работе это было первое в
серия статей, которые были
разработанный
в основном, как вариационный или
Подход с использованием свободной энергии к культуре
и я думаю, что многие элементы
Вы упомянули
были лишь намечены в этой статье
и были разработаны, я думаю, в дальнейшем
итерации модели
Итак, всё то, что ты то...
просто намечен «uh
Рихрд, я думаю, вы очень важны.
и крайне важный
Необходимо решить следующие вопросы, когда
Изучение культуры так
Это здорово, что вы воспитываете их круто
и я думаю, что вопрос о множественном
Разновидности культуры
от семантических концепций до
это
экзогенизированные производства или
артефакты культуры
Принесите нам эту идею о создании каркаса
какая культура, какой способ?
Эта культура построена так, чтобы кто-то мог её использовать.
Поднимите руку, может быть, кто-нибудь новый, но
Что-то вроде того
Определяет построение, как будто бы…
Схема
Я дам один способ, это образование
потому что педагогика в какой-то степени
руководящие принципы обучения отдельных лиц
Об этом «темах».
нормы и как их использовать
артефакты
и создавать новые артефакты это
способы, которыми культура поддерживается
потому что это обеспечивает структуру
для развития внутри
Какие-либо другие комментарии по этому поводу?
Окей и тогда последний разминочный вопрос
это то, что разделяют интенции
как поступить в «Active Inference Institute», «Active Inference», используя «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference»?
замечено проявление осознанности в
ихъ
Недавний опыт
Итак, в этом есть две части
Здесь есть общая информация и здесь есть
цепляемость
так, по крайней мере, в смысле интенциональности
что мы используем это в статье
Включено
философская конструкция
Целенаправленность, которую мы можем.
в основном, ну, вы знаете
Вы можете нарисовать генеалогическое древо, отследив его до истоков.
Чтобы эффективно использовать бентано, но
так, под «намеренностью» мы подразумеваем ориентацию
К миру
Мы не обязательно имеем в виду
Иносказательность в смысле
у меня есть намерение сделать это или
это
Это действительно, я полагаю, из латинского.
интенсио
Какое слово было использовано?
опишите, что такое «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
что делает лучник
стрелка
Чтобы попасть в цель, это интенсивно.
с целью и так и так и то
мы пытаемся
достигните и одно из того, что мы
Пытаться здесь спорить, это то?
часть того, что делает ум общим социальным
мир
то, что общественный мир является общим
существуют формы установления связи с этим
мир, формы интенциональности, что
вы
также было совместно распространено среди
Люди, которые живут в том мире
Вместе так и завершено, вот что мы имели в виду.
пытаться
по сути, я думаю и я думаю
Что интересно с точки зрения
Если вы возьмете это определение и посмотрите
Вернулись к каркасу
вы знаете, если посмотреть внутрь
индивид, существует эта сеть
Семантическая и эпизодическая память
и недекларативная память, которая «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Если ввести меня в мозг, то организовано.
связь с другим человеком из моей
Культура, которая разделяет мой язык
и мы начинаем строить это пространство
Если вы посмотрите
феноменологию э-то и теперь что
происходит с
Эта диада, либо мы представим третьего.
человек или мы, тогда один из нас уходит
Отношения и мы идем
Если взаимодействовать с кем-то ещё, если вы
распространяйте это бинарное взаимодействие на
сеть
и затем вы смотрите на фрактальное масштабирование
от этой сети есть такой способ к я
думать очень целенаправленно отслеживать
постройте и укрепите
от организованной памяти и мозга к
Учреждение из 25.
000 человек динамически взаимодействуют,
следуя этому
эти механизмы, с помощью которых вы
Создайте общий доступ и рассматривайте.
эти возникающие свойства
и пытаясь математически их моделировать
Не могу не согласиться
и есть цитата из статьи, которая
Я сэкономлю максуэлла от чтения из.
активно решайте больше проблем
Сложные социальные ситуации
следует пересмотреть текущие
социокогнительные модели совместного внимания
для охвата фундаментально триадического
ситуации
в котором третий является социально
созданный нишевый набор возможностей
Поддерживается местными онтологиями и
Способности, поэтому мы просто начинаем.
сегодня, но это примерно то, где мы находимся
хочу поработать с этой статьей и в
Обсуждение
направлено на понимание того, что это такое
третье пространство и как цель или делает
намерение
играй в я, стефен
да и я думаю об этой культурной вещице
также приводит это к субъективности
позволяет понять, как
Подходить к этому за пределами образования
за пределами «чего-то вроде банковского дела
программисты говорят, что там
окружающая среда, особенно сейчас, что
у нас возникают ситуации
Перекрестное культурное исследование: какие культуры должны попытаться
и
Понять и работать вместе, это всё ли?
Обучении нас
Как научиться друг с другом уживаться или это
о понимании
Как мы функционируем в окружающей среде, так и...
Это, похоже, имеет много
Ну вот мы наконец-то дошли до статьи, э-э?
культурные возможности, создание каркаса на месте
миры
через совместную устремленность и
режимы внимания, так что мы обязательно
хочу разобрать каждый из этих
концепции и их границы в «фронтирз ин
Психология с 2016 года.
основная цель статьи, которую можно извлечь
абстракт в…
Введение должно быть лучше
понять, как культура и контекст
Взаимодействие с человеческой биологией
Чтобы формировать человеческое поведение, познание и
Опыт
так, вся эта всякая всячина
Рихрд поднимал вопрос с самого начала.
и от введения...
интегративный фреймворк, который мы предлагаем
соединяет когнитивные и социальные науки
Предоставьте два вещи
первоначальное расширенное понятие «аффективности
это распространяется на социально-культурные формы
Жизнь
которые будут распакованы в коробках один и два
многоуровневый
социокультурного обзора
структурированные формы обучения посредством возможностей
передача возможностей в
паттерны социокультурных практик
так, ключевой момент в том, что
многоуровневый аккаунт
потому что у нас нет
индивидуальный уровень объяснения с помощью которого
Коллективные результаты возникают
по каким-либо групповым счетам
Индивиды формируются в своем поведении
уникально это скорее как две стороны
то же монету или
Некоторые грани многихгранной монеты
чтобы составлять
эта связь сверху вниз и снизу вверх
то, что мы видим во многих многомасштабных
Системы наподобие
мозг, находящийся внутри тела
в нише
Внутри этих учреждений, которые существуют в последнее время
За пределами жизненного цикла
Мысли организма о цели
Если у вас есть вопросы по поводу чего угодно
Отлично, тогда перейдём к дорожной карте
Итак, дорожная карта
Я просто скопировал заголовки разделов.
Как это заводит нас в путешествие или на
рассказ
в нашем обучении, в каком-то смысле
Там в начале есть введение
и теоретический каркас для
Предоставлены возможности.
и это включает в себя, я знаю, что шрифт может быть
небольшие перспективы важностей
и феноменология
пейзажи и поля: значения и
Возможности
и затем мы достигаем рисунка один, на котором есть
базовая когнитивная формула
для автоматической интенциональности и фигуры
Два, которые расширяют это.
Формула комментариев в стиле слэш, значит, это…
теоретический фреймворк для возможностей
Может быть, кто-нибудь подскажет, что это такое?
возможность действия
В этом контексте или в культурном отношении
в контексте или в контексте любого из них
Область, с которой вы знакомы
да, так что, наверное, для простого
Это определение чего-то, что побуждает к действию.
действие или взаимодействие
и мультяшный пример всегда является
создать Ford сидя
а это в контексте социальной
Взаимодействие, это может быть что-то
среда, которая предоставляет или вызывает
наш
Взаимодействие, возможно, разговор или музыка
делая что-то вместе с другим человеком
Отлично и логично начинать с
Используйте эту структуру для статьи.
Познаваемые благодаря действию
Возможности настолько фундаментальны для
Активная инференция
и к ориентированным на действия фреймворкам это
это действительно определяет
Ориентированные на действия фреймворки – это их фокус.
о действиях
и стимулы или сигналы, которые приводят к
действие
так возможность для них является их возможностью
второй
Здесь рассматриваются нейродвижения.
Воспринимайте это как интеграцию возможностей.
от когнитивных и нейронаук
с
Более экологическая концепция поведения
о возможности
Вычисление, представление и минимализм
Нейронные модели
Это адресовано и многие из этих
Идеи позже статьи
Включите другие или различные изображения
и это уже прошло четыре года
это эквивалентно примерно 400 статьям в
Между нами и здесь
да, я должен сказать, ну, например, это
вероятно, самая слабая часть
Статья
как оно сформулировано в настоящее время
да, ну я имею в виду, как вы и указываете, это
Была опубликована в 2016 году и мы начали
действительно работали над этим в 2015 году
и я имею в виду, поскольку я защитил докторскую диссертацию
Ориентированном на принцип свободной энергии
и э что это такое и как это предполагается и как
Это работает
и так далее, и я думаю, э-да
Я имею в виду, я бы не отрицал сказанного
здесь
но я думаю, что это определённо
наше понимание о
представительские последствия
теории были усовершенствованы на протяжении
годы
но я имею в виду это это по сути в
В общих чертах, что мы пытались осуществить
С тех пор, как в 2016 году, как вы говорите, типа…
Несколько статей было опубликовано с тех пор
ум и э-э, вы знаете
рамка немного изменилась
бит
абсолютно ричард да, я думаю, я имею в виду
определённо, когда мы оглянёмся назад на
ранее статьи мы всегда как будто я
следует было сказать все эти разные
вещи
но я действительно очень ценю это
Исследование статьи, потому что вы знаете для чтения
это просто как полный новичок в…
очень много этих полей
у принципа свободной энергии очень
Очень трудно найти точку входа
внутри
и вроде как у меня есть что-то, которое я думаю
очень концептуально
и основанное на нейробиологии, я думаю
огромное количество социальных наук могли бы обернуться
голова вокруг
Ты знаешь, довольно легко и тогда
Проследите это как по дорожке к более...
Продвинутый
активная инференция, концепции о свободной энергии, да и то
действительно ценю, я подумал, что это было о
Отличный способ войти в эту литературу.
и немного показалось мне
вы знаете, это своего рода основа
Как разобраться в том, как это
Эти концепции применяются в том.
Более математический контекст
Вы утверждаете, что это одно из
Причины, по которым мы
Выбрал эту статью вместо Шеннона
предлагая это
по крайней мере, когда я вижу путь
В литературе
Ну, хорошо, вот что они думали в
2016, что означает в годах до
и тогда да, это можно уточнить или
представленные или обогащенные в дальнейшем
Работа, но видя крошки или…
следовая сигнализация
это то, как я получаю калибровку
производные от того, как идеи представлены
изменяя
Через время и я, э-э, да.
Возможно, в одном направлении
Более слабый, но больше всего прогресса наблюдалось
здесь и это – одна из областей, где
наибольший рост может произойти
поэтому мы продолжаем возвращаться к этому
В литературу
даже больше чем четыре года назад
Я знаю, что так кажется навсегда.
Потому что иногда бывает уникальность
к тому культурному артефакту, что
Это не только о том, насколько хорошо оно передает
какова взаимосвязь между
нейронаука и свободная энергия
но скорее как хорошо оно передает что-то
исследователи работали над
В этом пересечении мы думаем
через другие умы для некоторых из нас
было с нами в прошлом для некоторых из нас
Это была просто еще одна статья, да и...
сказать это очень быстро, кстати
очень многие из этих возможностей концепции
Восприятие возможностей в социологии очень сильно
Основан на более или менее практической основе
Процессуальная философия, которую вы знаете, о Уайтхеде
идея о том, что вы познаете реальность достигает
Выход в другую реальность
и так, если это там, где наши
Литература основана
что-то вроде этого иметь возможность
Это очень концептуально для понимания.
тесные философские последствия
и затем начать задавать, как это вписывается
с принципом свободной энергии
и я думаю, наоборот, так же, имея
сообщество принципа свободы энергии
попытка понять некоторые из этих вещей
философские концепции и идеи
Чтобы более концептуально обосновать это.
так много математически того, что это есть
ихъ
перспектива предлагает другим
Дисциплины
Тогда сказано хорошо, переходим к следующему.
Теперь сделайте три, я нашёл эту фигуру.
Три четыре
и пять создают действительно приятную последовательность и
Мы рассмотрим их в
Поскольку это обогащает один уровень.
детальности
на уровне детали «одного».
иерархическая ошибка предсказания
минимизационный фреймворк
фигуры четырех немного объясняются
Более ясно с байесовской точки зрения
и затем пять приводит к новому уровню
реализм
тогда мы немного поговорим об этом в
раздел о предсказательном моделировании и
Внимание
и это возвращает наше внимание к
идея культуры
как режимы внимания из
В данный момент, если бы мне пришлось переписать это
Эта статья была бы двумя статьями и
это будет разделение, поэтому я действительно
считаю, что
первая часть статьи действительно э-э…
рассказывает о предикатах
Возможности, которые они представляют.
Доступно в «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
человеческий ландшафт, ну вы знаете, в терминах
их зависимость от определенных
Виды возможностей в рамках конвенций
где другие более зависимы
на вид того спонтанного
Вы знаете, биология активного действия человеческих тел
и затем вторая половина статьи
Он обращается к этому понятию «внимания».
и с всем этим на месте говорит
Хорошо, как культура?
приобретенные в том, что мы называем
Режимы внимания, которые…
эффективно разделяемые паттерны
распределения вашего внимания к этому
Вместо этого рассматривать как важное.
так и это всё немного ты можешь прочитать это
как своего рода вычислимый Гоффман
для Ричарда, который уже сделал это
Социология
попытка как бы объяснить
Выход
Как что было бы у механистической модели
Если вы знаете о режимах гражданского управления
Внимание
и так далее, похоже на что-то вроде когда
Вы пытаетесь соединить эти разные
уровни
но ты знаешь, я думаю, в этом есть много
Эта статья и это хороший вид
Разделительная точка, если вы хотите увидеть, что «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Статья успешно публикуется.
очень приятно и полезно для нас, потому что это просто
читает
Как лента Тьюринга для тех, кто есть
Читаю построчно, но зная это
существует концептуальное разграничение
полезно и режимы внимания и
просто думать – отличный термин, чтобы это запечатлеть
потому что это как бы где же
Режим повсюду и он
Нигде, просто так.
Это ли вода, в которой существует культура?
внутри
В этом разделе представлена фигура 6 о
схема повторяющихся эффектов или
гулящие петли
которые медиатируют культурные возможности
обучение
Обсуждается вопрос о квалифицированных людях
цепляемость и возможность действия
Соревнование с некоторыми приятными цитатами
другие работы
о «skilled intentionality
фреймворк
есть раздел о общих ожиданиях
локальные онтологии и культура
Возможности
Мы много думаем об онтологиях здесь
и о словах, которые мы используем
Организуйте локально
наш разум и культуры такого рода
многомасштабный
Онтология, помогающая организовывать стимулы
В некотором смысле и раздел завершается
об обсуждении общих ожиданий
Неявное обучение
тогда последняя секция крупного раздела
Исследование посвящено режимам совместного использования.
Внимание и разделенная сознательность
Отражение возможностей переключения.
Возможности
и перемещение режимов обмена
внимание и обусловленная сознательность
до того, как сделать вывод так
это дорожная карта, вот как перейти от
Обсуждение экологических вопросов
Психологическое или
поведенческая неактивная концепция
affordance" – возможность
тогда в нейробиологию «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Возможности и затем
Как предположил Максвелл, есть немного...
В перерыве
концептуально здесь, прежде чем перейти к
вторая половина статьи
это связано с тем, как на самом деле всё происходит
Какая культура строится через
Эти режимы
о ожиданиях и внимании любых
вопросы по дорожной карте
круто, всё в порядке, мы здесь в
резюме
когда я часто нахожу это полезным
потому что
Я знаю, что авторы вкладывают много заботы
В абстрактное, потому что
Это представляет собой группу для…
Поле, а также к группе внештатным сотрудникам.
Рецензентам редактору читателю
Это отражает то, о чём будет статья.
будут о чем-то и люди узнают
удивлён и даже разочарован, когда
Абстракт представлен
Не угадали в отношении того, что говорится в статье
на деле выполняет
Они пишут в этой статье, где мы излагаем
фреймворк
для изучения механизмов, связанных с
вовлечение человеческих агентов в
культурные возможности, которые мы исследуем
определить в ближайшее время
наша цель – лучше понять, как
Культура и контекст взаимодействуют с человеком
Биология формирует поведение человека
Когниция и опыт, которые мы пытаемся
интегрировать несколько связанных подходов в
Изучение воплощенности
когнитивные и аффективные основы
Социальность и культура
и социально-культурного каркаса
Опыт
Это первая половина абстракта.
Они пишут
интегрирующая разработанная нами рамка
Мы предлагаем
соединяет когнитивные и социальные науки
Предоставлять
Один расширенное понятие о возможности.
это расширяется до социокультурных форм
Жизнь
и два многоуровневых объяснения
социокультурно обусловленные формы
Обучение посредством возможностей и передача
о возможностях в узорчатом
социокультурные практики и режимы
совместное внимание
Рамка описывает, как
культурное содержание и нормативные практики
основанной на бессмысличном содержании
Основные психические процессы
определённо что-то, к чему мы вернёмся
получить контент
через погружённое участие в
агент в социальных практиках, регулирующих
совметное внимание и разделение
цепляемость
Понятно, какие мысли по поводу абстракта или
Вопросы перед тем, как мы перейдем к коробке.
круто, неплохая коробка, я думал, это будет
полезно просто
Перечислите термины различных
Виды возможностей тогда проходят
Через них какой пример для каждого?
этих
Виды возможностей или что такое
различия между этими типами
Возможности
Может быть, мы могли бы начать там, если кто-нибудь
могли поднять руку и
Выбери один из этих типов возможностей.
Естественные культурные или обычные
и затем определить, что это значит для них
Пример этого
да, максимум, э-э, ну
essentially what we're suggesting is
это
хорошие культурные возможности, кстати, э-э
Я только что заметил, что «я».
Моя камера зависла, это так?
каждый также
Ваш экран выглядит темным, вы можете либо
переключать камеру включить и выключить или просто
перезагрузите страницу
После разговора я, возможно, попробую присоединиться снова
Чтобы камера запечатлела
замораживает, да, так вот что мы...
по сути, утверждается то, что
В людях все возможности как минимум подразумевают
минимально культурный в смысле того, что я
Мне не известно, что ты думаешь, но
когда я рос, моя мать говорила мне
Не сутулиться
А я был за столом на ужине
и так, вы знаете, это что-то вроде...
простой и естественный
как сидеть на самом деле подразумевает
культурный каркас
и мы говорим, что то, что мы утверждаем, есть
по сути, спектр возможностей
Вы можете думать о пространстве «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Возможности с которыми взаимодействуют люди
Взаимодействовать
как отходя в каком-то непрерывном процессе от
от интуитивного к традиционному
Где естественные возможности в основном зависят
просто о биофизике человеческого тела
в своем взаимодействии с окружающей средой
в то время как обычные возможности зависят
Включено
эти неявные или явные наборы
о вещах или общих убеждениях
Итак, вы знаете, пример последнего?
будет
А король-то какой!
на троне короля, пока
Вы очень специфический агент, ну...
Королевский трон не дает возможности сидеть.
Активно-инферентный институт", "Активное инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
просто стул
А может, скамья даст возможность там посидеть.
существуют общие соглашения
такой какой-то некий каркас
Какие возможности доступны, э-э и
которые не являются
для данного агента
крутой ричард, да я просто был любопытен
в нейробиологии, в сущности
определяя это, если я
Если я вижу чашку, моя система зеркальных нейронов.
Пожары и я начинаю что-то вроде воплощать
действие протягивания руки и захвата его
но тогда семантически я знаю, что ты
знать
Как нищий волк, мне не разрешают.
Коснитесь этого
действительно есть какие-либо исследования, показывающие
конфликт между
семантические знания о том, что вы знаете и
Знание о себе, которое я не имею.
разрешено это делать
с автоматическим способом протягивания рук
симуляция системы зеркальных нейронов
коснуться чашки, которая на самом деле
Интересно, я не уверен.
Я не знаю, есть ли какие-либо данные о
это особенно
Это было бы очень интересно, хотя один
Я думал, что было...
Некоторые эксперименты, которые я считаю, Michael
Активный вывод заключений: институт «Active Inference Institute», активное выведение, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference
Неправильные способы, когда это что-то такое.
ты здесь и ты на c о том
Не то, как следует взять чашку.
Почему бы и нет
Потому что я не могу поворачивать кисть.
снова пить это – это неправильный способ
Это держать, потому что это не совсем чашка.
Воды
Если я не могу выпить из этого
Функциональная привязка к возможностям
понятно, но я согласен, что это было бы
интересно и мы свяжемся с вами по этому поводу
и стивен, у тебя была какая-нибудь лекция?
да, я на самом деле провел семинар, когда я и...
работал с группой с «ум
Кто с ограниченными возможностями и э-э-э, и
Упоминалось об обусловленностях как часть
Это
и частично сделав эту работу и
Один из участников она говорила
Как, когда она видит чашку, потому что…
Не могу взять это
и она не видит в этом чашку, если
это одна из тех, у которой есть рукоятка, которую она
может протянуть руку
и сделай это, чтобы такое ощущение было
Это действительно и...
Потому что это разбор, как здесь.
я чувствую, что следующее на
от поздних работ Максвелла
Как естественные возможности, это как ты.
Понимает ли, нет ли у него обрыва, он не делает этого
Позвольте мне пройти еще дальше
где культурное немного как бы
это какая-то эгоистичная смесь
Какая-то область, где это принято
Это как трон, это как.
Это не обсуждается, это как
Ты не сидишь на стуле, это как «Active Inference Institute».
Нет, нет правила, что «нет».
какая-то межсубъективная тема здесь развивается
так что в некоторой степени культурный аспект кажется
иметь
некая переговорная деятельность, связанная с
Это довольно
Это довольно точно сказать?
то «то в некотором смысле
Если бы я мог достичь симуляцию
выходи и возьми чашку
но тогда мой семантический долг говорит «нет
Мы не можем это делать, а может быть...
почти как ошибка предсказания в
Как будто я предсказываю, что я...
сделаешь это хорошо
Мы этого не делаем точно и так.
Ты бы так поступил
вероятно, за счет иерархической структуры
модель, где по сути вы знаете так, чтобы
идея иерархии, я имею в виду, что это есть
Политические последствия и мы можем...
бросьте эти
Итак, я предпочитаю думать об этом в
Условия центра и периферии
где-то как на периферии
ближе к этому
сенсорно-моторные взаимодействия и
Центр «Active Inference Institute
похоже, вы знаете, что мы
это было бы то, что я бы сочла вершиной
Углубление обработки в иерархии, где...
представления являются
постепенно более сжатые «так
Если рассматривать иерархию из отсюда
от края к центру или от низа к
Вершина
Что вы там представили, э-если?
вам разрешите ли
Язык представления для второго
Мы сможем отработать это позже, но что…
эссенциально представлены там
по мере продвижения к центру
Медленнее
и медленнее или всё более абстрактные
регулярности
так что, возможно, вы подумаете, да, как вы видите
стул в каком-то более…
автоматический, вроде сенмоторный
Уровень
Вы видите это как что-то, что вы...
могла бы поместиться, но как это
Поднимается по иерархии обработки в некоторой степени
Система регистрирует ошибку, как будто
Семантически мне это не разрешено.
Нельзя сидеть на этом, потому что это королевская вещь.
стул так
Точно так и должно работать, как.
и вы можете это учесть
подобное противоречие, позволяя системе
иметь многослойную или иерархическую
Структура
и отличная точка, и это относится к тому, как
Это спектр
возможности, например, скрипка
когда я смотрю на скрипку у меня есть
Биофизика, чтобы согнуть мои пальцы
но я не могу играть на скрипке, поэтому я вижу
Возможность схватить что-то.
Потенциально и не все могут это увидеть
этот опыт
однако как кто-то другой это видит и
Культурно они думают, ох, я мог бы сыграть
это
У него есть песня или он мог бы включить эту песню и так далее
Что они услышали?
устройство может использоваться для
будет частью их
Энккультурация как часть их образования
которое опирается на биофизику
человеческий организм
Именно поэтому у нас разные танцы
Стили в разных местах
от разных культур, даже несмотря на
Каждый подставляет локти
все еще двигаешься так же, Саша
да, поэтому пытаясь понять
Возможности
у меня обычно складывается впечатление, что...
пространство того, что разрешено, но в
прогулка по разным видам
позволяют нам это
становится довольно ясно, что
Это не только то, что разрешено, это очень
сильно ограничено верхними приорными предположениями
Что вы думаете, что следует разрешить
В твоем пространстве и это просто как-то…
Напоминает мне об этом
нечто вроде личного опыта понимания того
дети
взаимодействовать с окружающей средой против
Взрослые и
Как дети использовали или сидели на предметах
что взрослые никогда бы не задумались о
Включено
и какие-то разные способы, что
они
понимают и используют мир, потому что
У меня нет этого
Верхнеориентированные прецеденты о чём-то одном
следует и не следует делать и так
Это то, это хороший способ, ну, типа...
вернувшись к сути этой статьи
это
ум всё встроено в культуру и
Вы не просто начинаете с
Что-то вроде биофизики сидения и
Поднимайтесь по карьерной лестнице
вы постоянно возвращаетесь и переходите обратно
это это
Какой замечательный момент, спасибо за то
ты, кажется, указываешь на это, саша, как бы
повестка дня здесь заключается в том
попытайтесь в этом роде
Простите, такой кооперативный поворот.
в антропологической литературе, которая является
сказать, что
ум, вы знаете, как говорил юзефенрих
Кто-то из моих любимых…
Как антропологи
ух, психологи там как он
Точки
как он выражается, мы пересекли
эволюционный рубеж
в определённой степени наш выживание как
люди зависят от нашей способности
надежно
Доступ и использование сохранённых данных
Эффективно передавать культурную информацию и
это было сделано
Влияние на то, как наша биология.
развился так, знаете, по сравнению с
Шимпанзе, например, мы имеем…
слабые пищеварительные соки и это
потому что мы «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Мы смогли перенести метаболизм.
стоимость, например, имея это чрезвычайно
сложный пищеварительный аппарат, эмм
Чтобы наша технология эффективно, вы знаете
Использование инструментов, такое как приготовление пищи на огне.
технология
это позволило нам обрабатывать пищу способом
то, что затем коэволюционирует с нашими телами
и оказывает такую нагрузку на обработку, как
это еда э-э
от тела к этим
культурные артефакты и практики
которые коэволюционировали с нашей биологией
и это действительно суть того, что
Все человеческие возможности являются культурными
Возможности
которые существуют в спектре от более
Естественно к более традиционному, но
человеческая биология – это культурная биология и
Биологическое
и да, культура – это биология
феномен
Я думаю, что они в какой-то степени «Active Inference».
неразрывно слились
В случае с людьми и я буду продолжать
это чтобы
описать разницу между «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
поле и ландшафт возможности
Извините, я имел в виду непреодолимо, ты э-».
неизбежно радость не здесь э-э
да, извините, да, работает, так поле
возможностей
Исследуйте возможности в ландшафте
с которым организм
может динамически справляться и разумно
адаптировать так, чтобы это было на уровне организма
Выровнять поле возможностей подобно
Область игры это область...
действие
для этого агента ландшафт «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Возможности, с другой стороны, как например
ландшафт существует
Даже когда я не могу взаимодействовать, «Active Inference Institute» исследует «Active Inference» с использованием «pymdp», а также предоставляет ресурсы на «Youtube», «YouTube», «Discord» и «GitHub» для «ActiveInferenceInstitute» и «ActiveInference».
с этим напрямую
и подобно этому, ландшафт
Возможности
это определяется здесь как совокупность всех ансамблей
Доступные возможности для популяции
в заданной среде и так
концепция стула
Активируйте вывод, как Саша поднимал...
ландшафт
Включено рассмотрение возможностей кресел, включая вещи.
Для маленьких людей
Для высоких людей для людей с небольшим
большие руки для больших рук
ландшафт возможностей находится на
уровень популяции
Это означает, что в этом входят все эти
бифизиологические различия, которые
разработка и культурные аспекты
так что область определяется одним человеком
агент способен взаимодействовать
и вот тут, примерно, всё становится реальным
путь к ориентированным на действия рамкам
и тогда, когда мы отступаем на уровень к
этого эволюционного подхода
ориентированные на действия рамки
Мы попадаем в эту ландшафт возможностей.
Идея
Какие у вас мысли по этому поводу?
да, стив, да, я думаю, что это
Как вещи встроены, так и приходит это.
Вернуться к тому фрагменту с троном как
Как дела?
Где там это кресло для него?
приписанное как трону, на котором не сидишь
Включено
активно обрабатывается тем, что происходит
вокруг
в той обстановке в тот момент, как будто бы
Здесь никого нет и это пустое.
комната
Вы можете сесть на стул, если не хотите.
Подумаешь, кто-нибудь тебя увидит
но когда культурные виды правил
Игра началась.
Если вы видите, знаете ли, это была комната?
Где там только дети
по сравнению с комнатой, где был
Взрослый смотрит
так существует какой-то вид переговоров
в процессе
очень сложный
и я думаю, ранее без свободы
Энергия я не думаю, что было какой-то возможность
смочь сделать это разное
параметры
и, по сути, интегрировать их
Активный вывод: Институт, Активный вывод, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference.
занимательно, когда мы говорим об этом
Это?
роль языка в роли
Имитация и роль простого наблюдения
другие люди где
Я могу войти в комнату и знать
Ничего об установленных нормах.
ценности и убеждения, что это
Ограничь его, но если кто-то просто скажет
ты знаешь четыре или пять слов они
Немедленно проинформируйте меня обо всем».
и вроде как и чтобы использовать терминологию
то, что использовал ранее Саша
те самые верхнеуровневые априорные знания я могу получить
Опыт работы на протяжении всей жизни
в 2500 словах и просмотр четырех или пяти
люди
Кто получает награду, а кто наказан,
Я думаю, что я я.
Я хочу узнать и нам не нужно.
Обсудим это сейчас, ну вы понимаете.
я любопытен, как можно
Вы усваиваете эту концепцию символической.
коммуникация
и быстро влиять на кого-то, ну, вы понимаете
предварительное понимание ситуации
Как это вписать в сеть «Active Inference»?
Минимизация энергии или агенты, стремящиеся к этому
принцип свободной энергии
и как это выглядит, это такое?
синхронизация осцилляторов на
Как именно вы моделируете сеть?
модель этого процесса да, я просто
воображение
Вы идёте с кем-то в…
встреча и незадолго до открытия
дверь
уменьшить вашу неопределенность относительно того, что
За дверью
они говорят, что там будет напряжённо в
там или
Просто чтобы вы знали, здесь курить нельзя.
комната и как вы говорите с
Четыре или пять слов
то, как этот человек разбирает эти
слова
Символически и таким образом.
канал связи
используется для настройки агентов на
рассказ
Уровень, который определяет, насколько хорошо это работает.
Сцена будет завершена, когда комната
на самом деле
Активное выведение из строя и, как следствие, так много
мы это
Сообщайте друг другу, когда мы переходим к основной теме.
события, которые
Это задает тон и это необходимо.
раскрыть в каждом человеке
Собственная перспектива и также одно бонусное слово
Это не здесь
но у мир есть ли кто-нибудь
понятия не имею, но я подумал, что
Просто выкидывай это, как бы
дополнение для возможности
Ну, если я могу просто прокомментировать э-э-».
Richard’s точка, ну прежде чем переходить к…
Раскрыто то, как вы можете
Поймите это с точки зрения свободной энергии
перспектива это, я имею в виду, эндy кларк и
подумай и андрус робсторфф пишет
они назвали это «топ топы эффектами так
по сути, передавать информацию из
Вершина
Центр своей иерархии к...
Вершина еще одной
Прямо через такие-то, э-э, виды «».
Языковые токены, которые мы обмениваемся.
Я думаю, что это действительно мощно
интуиция
Что мы сделали в недавних работах
расширить это в горизонтальном направлении
самый эффективный вид коммуникации, когда это
литерально разрушать общее
физическая структура ниши, будь то
Это в терминах
общие артефакты, такие как истории, которые мы э-э
создавайте и делитесь друг с другом
это
Итак, эти по сути дела, эти
части моделей, которые выгружены
на физическую структуру
Окружающая среда также может появиться и иметь это.
это вроде как
активные эффекты сверху вниз, где
мы эффективно устанавливаем
общие экологические априорные условия в «
Активное выведение из нашей иерархии через
Энкултурация
приятно и как насчет максуэлла, что ты думаешь?
Взять его в пояс
Я имею в виду, я думаю, вы знаете, поэтому я думаю те
нас
активно работая в более...
специально об экологической психологии
Мы будем иметь разногласия насчет того, как я.
похоже, ну вроде как
обычно объединяйте всё это, но я
Думай, как будто ты знаешь.
Восприятие, разрушение феноменологии, возможности.
я уверен, что многие люди не будут
Договоритесь со мной, чтобы вы знали
Пожалуйста, обсудите это, но что-то.
они все являются перспективами о
похожее на то, что если
Мы пытаемся
разъяснение сути, как вы знаете
организмов, живущих организмов, которые разделяют
Мир
мы не можем просто не говорить о
первая перспектива и то, как
этот смысл проявляется
из конкретной точки зрения и это
почти то, что возможности
и всякая общая ерунда получается, э-э
и, по сути, мы пытались сделать в
в этой статье
и вот почему я думаю, что это то
оказавшая определенный вклад в более широкое
Проект нейрофеноменологии заключается в том, что мы мы.
Начните с
такой первый-лицо, такой взгляд изнутри
мы
Мы пытаемся как бы вытряхнуть из вас деньги
понимать некоторые тонкие
социальные эффекты, такие как энкултурация в
Условия обучения посредством возможностей
и тогда мы задаем вопрос «что это такое
исходящее и как бы в деталях
вокруг
Active Inference Institute", "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference
История
раскрыто механистическими терминами
Итак, умвельт - это термин...
Биолог, кажется, это произносится как фон
ушакул
да и он, ну я имею в виду, это это
эссенциально
это очень близко к э-э-э
рассказ об обусловленностях
хотя это более прямо
Ориентировано на «».
с точки зрения организма, имея в виду
со гиббиониансам я должен
сказать, типа, э-у-хм, экологический
Психология была представлена, ну, вы знаете.
jj gibson, знаменитый психолог и
Многие экологические психологи убеждены, что
Хм
Мы не согласны с нашим использованием возможностей.
здесь
я думаю из-за интересных причин,
так что
Для экологических психологов, в частности
Идея в том, что восприятие является
Прямое восприятие возможности
для
потому что это прямо как бы мы
непосредственно извлекает информацию о
наше окружение примерно так
они пытаются подчеркнуть, что мы
не нужно проходить через это сложное
вроде как
инференс процесса, в котором есть смысл
Как мы только что
непосредственно извлекать закономерности в
наш сенсорный массив, э-э
что возможно и что есть
Это выполнимо и так же.
В оригинальной формулировке Гибсона это.
Что?
Воспринимающие возможности означают, что мы делаем.
больше работы над
Переинтерпретация тони камеро это
концепция как возможности 2.0, как он её называет
где возможность – это отношение
между некоторыми релевантными признаками
от окружающей среды и навыков в конечном итоге
Вы знаете ожидания и навыки, которыми обладают
органیسم, такой
Это уже более неактивное.
Обусловленность
чтение возможностей и я имею в виду, мы
получили
в некоторые очень интересные разногласия
с людьми из экологической психологии
точно об этом
разница в интерпретации, поэтому я говорю
Это потому что умвельт очень сосредоточен на
Включено
этот вид перспектив «2.0
где мы пытаемся сделать действительно
захватить, каково это – быть в мире
Организм, который
Осуществляет это с точки зрения.
Здесь я также думаю, что это связывается.
с феноменологией, а также этим
более систематическая попытка
описывать вещи от первого лица
Перспектива
Отлично и всё в порядке
Алекс, а затем Шеннон
да, спасибо, как обычно я пытаюсь
Подключите его к моему домену, чтобы...
инженеринговая область
и это больше как вопрос о
можно ли рассмотреть важности из некоторых
вроде как
Функциональность, например
Если мне нужно забить гвоздь
Молоток предоставляет мне помощь.
affordance" – возможность
Чтобы использовать это, но если у меня нет молотка
Я мог бы использовать даже микроскоп, чтобы сделать это.
одинаково
Активно выводить либо один, либо два раза, но всё же для моего
Это может быть достаточно техническое задание
и если я вижу стул и
Это предоставляет возможность сидеть это.
Как базовая функция стула
сидеть на этом
от этой точки зрения, как это могло бы быть
рассматривался
Когда агент должен что-то сделать и
Нужно какое-то подобие функциональности
и эта функциональность или возможно сервис
сделать это, как это возможно связать
да, безусловно, это было исследовано группой
Огромная работа, там очень круто.
Группа, базирующаяся в Утрехте, Нидерланды
ух, эрик Rietveld и Юлия Кеверштейн в
особенный
работать, принимая во внимание точку зрения Эрика
Работа Эрика Ридвелла
Это в архитектуре и возможностях
так он, хм, действительно пытается это принести
с точки зрения всего восприятия
активно участвовать в проектировании пространств, которые мы
Живи в
Итак, вы имеете в виду, что совершенно...
соответствующий
по крайней мере, некоторые очень интересные применения
оф «of the
Концепция возможностей в литературе
С начала 2000-х
крутая Шарлотта
Я думаю, да, я просто думаю о
это
различие в ландшафте этой области и
окружающая среда
и это действительно полезно, учитывая
с точки зрения агента, которым вы являетесь
исследуют
особенно, ну, я занимаюсь музыкой
Нейронаука
так мы сможем узнать многое о том, как люди
Активные инференции используют мозг, чтобы взаимодействовать с музыкой, путем...
человек в фмри-сканере и
Играю музыку, но это не…
Как мы взаимодействуем с музыкой
В нашей повседневной жизни, возможно, сейчас еще больше.
потому что мы можем включить свой iPod
извините, у нас нет iPhone
Больше нет iPod'ов
и слушай музыку в одиночестве, как это
Усилия только в общем для
история эволюции человека через музыку
оказалось очень интерактивным
участный
активность и чтобы понять
откуда я нахожусь, как мы взаимодействуем
понять или обрабатывать музыку
Это также вопрос о том, «как мы».
понимать и взаимодействовать
а также другие люди и это когда мы
Принесите это
Мы можем иметь возможность использования
для музыки ум в определенной области, что
Вы знаете
мы слушаем музыку в одиночестве, но как бы
как ландшафт
это немного больше и, возможно, наши
наш небольшой участок
Включает в себя еще одного человека или одного.
ещё один человек
поэтому перспектива, которую нам нужно
Возьмите
нужно изменить, чтобы адаптировать перспективу
о каждом из этих людей или
Активного вывода, как в музыкальной среде.
целостный
Это очень хороший момент, я не знаю.
Если вы знакомы с этой статьей,
Я только что добавил(а) ссылку.
В чате это от Анны Андерсон и
том зимкия
просмотрел исследование многослойных
Возможности конформности
составления и исполнения интерактивных
Музыка
с использованием адаптивных технологий и это было
один из первых работ, посвященных
Поднимите наши культурные возможности.
и с точностью до
Контекст, который вы предлагаете Шеннону
как-то так
они говорят, что их концепции
Нужно дополнить
с каким-то промежуточным масштабом
концепция
так их идея заключается в том, когда ты когда
Вы создаёте живую электронную музыку.
Между тем есть что-то посредственное
область возможностей, которую предоставляет каждый
индивид
активно справляется с этим в любой момент и это
эволюционный уровень, своего рода ландшафт
Возможности или это
популяционный уровень, ландшафт
Возможности, где...
суть в том, что есть какие-то особенные
Возможности, которые открываются
в этом эхе выступлении эх контексте
это скорее мезомасштаб между
ландшафт и поле
У меня забылся точный термин, который они...
что они представили, но
да, музыка определённо одна из
это круто
Области применения этого «этого».
ерунда
Извините, приятно.
Всё, Шэнон, и тогда
сказано, что это действительно здорово
ты
крутой Саша, да, просто короткий комментарий
следить за тем, что сказал алекс, э-э-
с точки зрения инженерии
Знаешь ли ты, если у тебя есть молоток?
Всё это гвозди, если так «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Это заставило меня задуматься о преступлениях
Если вам что-нибудь нужно и
Ты не.
ограничено законом или социальными нормами
вы можете просто взять это и
Может быть, это что-то вроде чрезмерно...
простое понимание
Почему люди совершают преступления, но в том.
контекст
Если вас не сковывают «ух».
Закон, тогда ваши возможности весьма ощутимы
различные
Лучше, чем если бы ты был
Окей и идеально, Ричард, ты э-…
да в отношении области против
пейзаж
Это было бы точно, вроде как...
Концептуализируйте это: область силы –
вроде как
эпизодических знаний индивида
Что они такое?
их собственный усвоенный опыт их
персональные возможности тела
какой-то такой эпизодический само собой
Познавай «um».
форма памяти, где ландшафт
Производительность больше о семантике.
получите знания
Если бы у меня была возможность как-то...
Посмотри на население и спроси
Какие все навыки и привычки, что
эта популяция имеет
это был бы ландшафт, если бы я был.
проанализировать одного человека
Насколько хорошо вы умеете кататься на велосипеде?
Это было бы больше вашего топлива
производительность
Точно, это именно та идея и
Идея
Также это не все возможности?
одинаково значимые в данный момент, но
Они все еще там в каком-то смысле, правда?
Ну, я не знаю, типа э-э-
24 7 uh кофеен, иногда в течение дня
Где это заметное проявление для некоторых
люди
Ну, я собирался точно дать еду
и пример, связанный с кофе
Да, я пью кофе по утрам.
но
Я часто страдаю бессонницей, если я
Если я пью это слишком поздно вечером, так?
Иногда в течение дня, когда
кофе предназначен для питья больше, чем
Другие времена дня и так, знаете ли
Это все еще имеет место в том, что
в этот момент я мог бы зайти на кухню
Давайте сделаю себе кофе, так сказать.
Область возможностей имеет больше отношения.
с теми тими возможностями, что есть
обращаясь ко мне в данный момент
Ты понимаешь, это соответствует более…
феноменология взаимодействия с
Возможности
поскольку ландшафт скорее является
антропологические или социологические
заявление как такое
Активный вывод: институт, Активный вывод, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference.
Виды того, что может делать популяция
В заданном пространстве вы говорите о том
Эта идея о плавании в моменте
потому что об одном мы часто говорим в
Социология – это
Это идентичность и, если вы активируете меня
Я воспринимаю себя как «Active Inference Institute».
профессор
Я замечу определенные вещи в
Активно выводить среду по-другому, чем если бы вы...
заставьте меня думать о моей идентичности как о
Муж или сын
подобно брату, так что это примерно
снова, но
Идентичность означает, что вы знаете мою идентичность как
Профессор может отличаться от кого-либо одного
Ваших идентичностей как профессора
о социализации
и культура и дисциплины, а также.
Так,
Окей, интересно, спасибо, да и просто
одна точка
Чтобы связать это с «высоким копателем».
Знаменито
аргументировал, что это происходит только тогда, когда мой гладкий способ совладания
разбирает
Скажи, когда я выпью всю кофе или когда...
Разрезают объективные свойства
чашка становится заметной
Активно-инферентное учреждение представляет это в восприятии.
и в зависимости от того, где вы находитесь
Может быть, у тебя закончится кофе, и ты вернешься.
к кофемашине вы установили новую
Приготовление
Если вы в культурном ресторане
Может быть, вы поднимите руку или может быть
Вы свистите или, может быть, есть ещё что-то
Это культурное действие, чтобы сигнализировать
что кто-то другой должен посчитать это
Их возможность
прийти и спросить, что тебе нужно
так ландшафт возможностей является
очень специфичный для роли
Это реализуется через конкретные роли
но это представляет эту популяцию
Уровень и это да, есть о чем рассказать.
здесь это было «активное выведение».
Отличная дискуссия, давайте перейдем к этому.
первые две фигуры
которые мультфильмы о базовом познавательном
формулы и немного больше полных
Формула
так в этой первой трехпанельной карикатуре
Я прочитаю субтитры и затем
может быть, кто-нибудь может привести пример или
мысль
Первый заголовок - это человек, думающий
Я думаю, они думают, что я думаю о втором
панель
Что бы другие ожидали, что я сделаю?
здесь
и в третьем кадре я сделал вывод, что
они намерены
что я должен думать чувствовать или делать x
Итак, что такое мысль или «Active Inference»?
интерпретация или панчлайн к этому
Что бы хотела мама, чтобы я сделал?
В данном контексте и, ну...
Это, наверное, про социальность в какой-то мере.
масштабирования этого
до какого-то анонимного третьего лица
или что-то вроде того
да, такой анонимный социальный образ жизни
вроде как
Масштабируйте это, ну, как бы...
Ожидания родителей
Активно выводите информацию, да это как давление со стороны
они заставили сделать это хорошо, да, они
Двигайте свои суставы за вас, ну вроде бы да
Люди ожидали, что я это сделаю
Просто потому, что вы ожидали от вас...
Делай это, даже если это правда.
Почему ты это сделал и это возвращается?
Это то
Это описание того, как работает групповое давление.
Даже с этой точки зрения, даже если...
Фактические биофизические аспекты суставов не
будут толкать других людей
и тот факт, что мы хотим сказать
я имею в виду, что это действительно развилось в наших bbs
исследование мыслей о других умах
но это
это действительно не человеческое мышление
просто размышляя о других людях
но размышляя о себе
Перспектива
активное выведение
Взаимодействия
фактически структурированы
Мысли, которые мы имеем о
другие люди о наших собственных убеждениях
поведение и убеждения
так вы получаете такой приятно рекурсивный
структура осознанности «uh
да, это как простой вид
о нём
Вы знаете базовую когнитивную формулу
Active Inference Institute" «Active Inference» "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference".
мы думаем, что это действительно относится к
почти все человеческое мышление
мы всегда стараемся в основном
понять ситуацию
от лица, ну вы знаете
общие убеждения о том, что является уместным
в той ситуации, которая подразумевает
способ немного с другой точки зрения взглянуть
размышлять о мыслях других людей
да
Когда кто-то говорит, чтобы услышать
они сами говорят так, как мы говорим
Это сбилось с рельсов, потому что это не в том.
обратная связь с другими умами
но когда кто-то настроен на
рассказ
и культура местного мира
локальный
фактическое взаимодействие, а не просто
гипотетический
тогда есть возможность
Направленная коммуникация
и непосредственно двигаться вперед
совместный
Цели и на основе общих ценностей
Вместо просто отдельных индивидов
биологически выкручивают свой аргумент
которое является возможностью, которой мы также обладаем
Как мы можем двигаться дальше?
наши коммуникативные модели в отношении этого
Более высокий уровень
Вместо того чтобы просто использовать
возможности, которые мы
Понимаем, что мы также можем иметь другие
Мысли о фигуре один, фигура два есть
Связанные
Мы много говорим о
Перспективизм и
Вы знаете, мы поднимаемся все выше и выше
Уровни, но я думаю
Вы видите точку, где вы можете только
Рассмотри с точки зрения то, что ты.
подумать на определенном уровне, становится слишком
Слишком сложный, слишком много чувств.
Вводы
и это какой-то феноменологический
Ощущение того, что нужно делать, вживом опыте
которое вы даже не имеете
Перспектива этого понятия о потоке
так, есть какой-то инференциальный вид информации
Подход, а также перспектива
подход, который просто возникает
просто чувствуя, что тебе следует делать и я
это показывает что-то вроде того
потому что я думаю
Вы можете подняться только так высоко и взять
Перспективы вещей
когда как вы действуете в момент, иногда
ты просто должен быть там
и почувствуй это, да и мы не можем идеально
Эмулировать
Что хочет кто-то другой и это просто
Это не так просто
Мы в тех телах, в которых мы находимся с
Мы воспринимаемые возможности
и чтобы попытаться переинжинировать то, что «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
другой человек
хочет или должен хотеть или должен хотеть хотеть
Хочу это
Это хороший мысленный эксперимент
и это помогает во многих ситуациях
Это не финальная стадия установления отношений
Это также может объяснить некоторые из...
проблемы, с которыми мы сталкиваемся в настоящее время
В нашем политическом ландшафте, ну, я имею в виду
как канадцу я очень убеждён в
идея мультикультурализма
и разнообразие и плюрализм, но
Я думаю, что эти режимы не интуитивны.
Социальность именно потому что
Они заставляют нас умножать…
различные точки зрения
через которую мы пытаемся, ну вы знаете
связывать
общий социальный мир, ну и вы знаете
Как-то так
такие вещи, как число Дюбнера, я уверен
вы все знакомы с
Число Дю банра правильно если вы если вы эх
определите размер примата, по сути
мозг против размера их социальных сетей
существует почти линейная связь
и если экстраполировать это на людей мы
будет
Вы знаете, живут в группах около 100
Примерно 150
и ты знаешь, что это
вероятно, это многое связано с тобой
знайте, какой сладкий момент, где
Это довольно легко делиться.
у тебя, знаешь, куча разных убеждений и...
нормы и модели поведения с
Группа и вещи становятся всё больше и больше
Чем сложнее растет группа и
Разнообразие
включено, что это не означает
Разнообразие – это плохо во всех смыслах я.
подумай э-э
Вы знаете, нам следует туда перейти
Направление «ух».
но я думаю, это говорит о чём-то
Трудности
то, что мы видим политически, в том числе
Не интуитивный способ социальности
Круто, мы вернемся к этому, когда сможем.
и вот на рисунке 2 мы почти
перефразировка рисунка 1 немного более подробно
из импровизационной перспективы
так что левая панель показывает, что человек думает
сколько я могу импровизировать здесь в середине
панель
они знают обо мне, что я знаю
сейчас
и сколько места для импровизации там есть
Дайте мне
сколько я могу
Импровизируйте здесь
учитывая то, что говорят мне местные сигналы о
Что ожидают другие
так там есть много чего сказать и подумать
вероятно, другие способы того, что это
рекурсивные вопросы могут быть сформулированы
но есть ли что-нибудь, что
мы не обсудили в одном это люди
возможно, стоит обсудить здесь
Это напомнило мне о «Active Inference Institute».
Да, конечно.
да, эм, я вот думаю что-то...
возможно, в подростковом периоде
Мы, по сути, бунтари
Мы бунтари против общества и пытаемся
найти
наш Идентитет, эмм
возможно, другими словами, минимизируя наши
ошибки самопрогнозирования, так что мы
Как будто пытаешься протестировать
Эти нормы, эй, просто будь.
активно выводить
Что другие хотят, чтобы я сделал.
Думай
и может быть, если я сделаю противоположное
Я узнаю что-то о себе
Как мы можем это сделать?
Решить это, типа, как ландшафт
Возможности и культурные возможности
даже что говорит наша мама
и то, что мы на самом деле «um
пытаемся разобраться в себе
приятный максвел
Ну и ладно, э-э, да, э-э, э-э, так.
Я подумал, что это было очень проницательно.
Большое спасибо вам за это.
очень, очень интересно, ну, я бы
только что добавил это
так, цель здесь заключается в том, чтобы сказать, что примерно
Это не просто это.
О «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Вы знаете, выводя что думают другие
Я должен это сделать
Это действительно больше о
ситуативное совладение
Итак, это примерно о том, чтобы учиться
различные контексты и изучение
Что допустимо
в этих разных контекстах и
тогда уметь это балансировать
и чтобы восстановить правильное
Созвездие
Если вы знаете семантические знания для
Пример или
правила и нормы, касающиеся каждого
контекст
и также тогда, вы знаете, переходя от
от контекста к контексту
и наблюдая, какую гибкость это дает
позволяет в конечном итоге
потому что, ну, вы знаете, человеческая реальность такая
импровизационное
Как приятно, что вы это делаете
Знаю э-то
обращение с ситуацией
Учитывая эти ограничения.
в реальном времени
да, да, это контролируемая новизна
Как будто много импровизации
Это на грани.
на переднем крае компромисса
Между исследованием и эксплуатацией где
Успешный
Системы находятся и поэтому подросток
бунт
Если подростки просто бессмысленно
Впал в ряд того, что было
происходящее заранее
возможно, в каком-то узком и неизменном нише
это был бы успешный
Эволюционная стратегия, но ниши –
постоянно меняющийся
Не в том числе и не экология
но также
Импровизация всегда находится в движении
Динамичные и так подростки
бунтарство
есть элемент индивида
приближаясь к пониманию того, кто я есть
и кто я в этом более широком смысле и
тогда на более высоком уровне есть
Исследуй, эксплуатируй
где-то элемент противоречия это
кажется, что
Отрицательное слово, но если вы когда-нибудь…
контрвариантные модели
тогда вы бы не знали, просто ли вы
в очень, очень локальном оптимуме
или существуют ли другие измерения?
исследуй
так там столько всего и...
Детали все
в частности, формулируя эти конкретные
ситуации и понимание
Что такое возможности, что это?
точность эй
делаем здесь, возможно, в следующей части мы
может
кратко взгляните на графики
три, четыре и пять
так максвел будет полезно иметь
Ваш взгляд на это.
но давайте начнем с трех, чтобы разобраться
Три это
иерархическая ошибка предсказания
минимизационный фреймворк
и Максвелл, может быть, попробуй
Что здесь обобщалось?
да, ну я имею в виду, мы просто описываем
У байесовское предсказательное кодирование здесь
поэтому большинство схем предсказательного кодирования
Иерархическая, как мы только что обсудили
активно выводить выше, в основном
Что я имею в виду, это более подробно объясняется в i
подумайте в форме четырех или пяти углов
но в сущности, что эта фигура в
Особенно должно проиллюстрировать
это какой-то двунаправленный сигнал
Неявное прохождение
всё это, как мы уже говорили
обсуждаем, ну вы знаете
Верх или центр, там находится...
Более абстрактный или медленный
регулярности
Они представлены и они они
Эффективно, верхние слои
Предоставление контекста для нижних слоев в
подобным образом, как медленные регулярности
Предоставьте контекст
или векторное представление, с которым...
Вы знаете, как быстрее раскрываются регулярности.
Эти более медленные регулярности или прецеденты
Предоставьте контекст для перечисленных ниже.
Итак, что у вас с нисходящим?
или, ну, например, приходя из центра к...
на периферии
Это по сути прогнозы о
вроде как
данные, которые каждая последующая нижний слой
следует получить
и то, как эти схемы работают, э-э-э…
Я думаю, это согласуется с «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Феноменология
Ну, вы знаете, так что по сути если…
Мозг не должен обрабатывать
Активно-инферентный институт, Активное инференция, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference.
Это ленивый орган, так что…
То, что я часто говорю, чтобы подкрепить это
Дом – это цвет последней
открытая дверная ручка
Здесь есть большое здесь высокая
Вероятность того, что вы не зарегистрировались
это всё же
Ну, это потому что нет причин для этого
Как будто ты просто гладко справился
с дверью, что вам нужно было сделать
Открывая дверь, вы получаете доступ к другому.
один из аспектов этого
и ты знаешь, не было никакой причины даже
Зарегистрируйте цвет дверной ручки
Что с этим типом фреймворка говорит?
это сигнал
мозг обрабатывает что угодно в любой момент
различие между данными, которое
ожидало регистрации
и данные, которые оно на самом деле делает и
Это различие называется предсказанием
Ошибка
и эй, если вы можете просто вернуться к определению
3 для одной секунды
я просто хочу сделать вывод, что
Вполне
так, ну это относится к базовому в смысле
это
Спускающиеся сообщения несут предыдущую информацию
вероятности
по сути, можно рассматривать это как
базовый уровень для заданного
Независимое от данных явление, которое
Я собираю
и тогда ошибка предсказания в какой-то мере
объединяет эти знания
с данными, это что-то вроде
вероятность
Если если априорная вероятность просто вероятность
о нём
событие, которое я рассматриваю
вероятность – это вероятность того
Данное событие
Некоторые данные, которые я на самом деле…
Зарегистрировано эффективно
Это объясняет, почему эти фреймворки
часто называют байесовским
восходящие сообщения несут предсказание
ошибки, являющиеся вероятностями и
Спускающиеся сообщения несут предыдущую информацию
вероятности, которые
Какие прогнозы делает «Active Inference Institute»?
предсказательная мозг и так далее
все о совершенстве
и затем отсюда мы переходим к э-э
специфическая гипотеза, связанная с предсказанием
кодирование
Я не уверен(а) на сто процентов в том, насколько
Мы все еще привержены этому функциональному.
различие
но идея заключается в том, что по крайней мере в
мозг
Они будут два типа нейронных.
Популяции эй.
те, которые эффективно кодируют да
эти генеративные модели
Какие из них кодируют «?
такие базовые вероятности
о феноменах, которые вы
Интересуется и затем ещё
функционально отличная подгруппа
о нейронах, отвечающих за
вычисление разницы между
данные, которые вы ожидали получить при этом
прогнозы
и данные, которые вы на самом деле
получение
и снова необъяснимый сигнал, что
часть сигнала, которая не была передана
Предсказано, например, нисходящим образом
сообщения передаются вверх по потоку
надеется, что это объяснят «отходами
В какой-то момент
и также одна заметка, которая может помочь
понять это
Это подпись в эмпирической базе?
фреймворк
система может затем использовать апостериор
получено в результате одной итерации как предыстория
в следующей итерации
и, таким образом, эмпирический базовый фреймворк является
В каком-то смысле что?
Это разрешает Gordianovu клубок, предотвращает это у нас.
от простого «ну это просто так
приоры на максимум
и мы начинаем где-то, начиная с
приор
Для одного уровня, только на основе эмпирии
что мы получаем из апостериорного
на более ранней стадии в тот момент
как отправная точка и поэтому это можно
инстанцировано в физическом
Не бесконечные системы, потому что
Возможно, что эмпирическое
фаза, как только она используется
Анализ данных в различных областях вы.
можно использовать данные для формирования априорного распределения
и затем иметь генеративную модель, которая
Начнёт с этого
да, точно и что такое байесовский подход в
этот контекст просто предоставляет возможность
оптимально объединять
что вы знали до отбора каких-либо данных
Хм
с тем, что вы узнали из этих данных
Итак, как вы говорите
Вы по сути дела делаете вот это.
Умножайте свои возможности
постeриор, чтобы вы его вычислили
постeриус, умножая ваш предыдущий.
по твоей вероятности и тогда э…
нормализация
иногда становится довольно запутанным
но
это, по сути, то, что вы делаете
здесь и давайте посмотрим на это
Пример, вот здесь у нас то же самое
архитектура как
фигуру четыре, мы её строим
Попробуйте разобраться в этом.
Это граф, просто узлы и…
Это грани, это чисто
представление, теперь мы думаем о
немного более правдоподобной
Нейронная архитектура и, возможно, в некоторых
Активные области мозга так и есть, возможно
В других областях мозга это не так.
но это правдоподобная архитектура
и вот у нас есть пример, что такое
быть показанным с собакой
Это просто чтобы проиллюстрировать.
различие центра против периферии
Ну, хорошо, вот изображение собаки...
просто
прошел фурье-разложение
который по сути означает, что вы в принципе добрый/ая
разделения различных пространственных
Частоты
Это то, что используется для генерации изображения
и
Я имею в виду, что гипотеза всегда как-то
Чем ближе вы к «Active Inference Institute», тем больше вам нужно знать об «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute» и «ActiveInference».
сенсорный периферийный слой
Чем больше вы с этим работаете, тем быстрее это происходит.
изменяющиеся закономерности
Итак, высокая пространственная частота информации
представлено внизу или
periphery of the hierarchy
И когда вы поднимаетесь по иерархии, что вы
Видеть становится всё ниже и ниже
пространственная частотная информация
Итак, это такая идея здесь есть
словно
быстрые регулярности и
представлено ближе к сенсорному
около периферии медленные, ближе к...
Центр «Active Inference Institute
Да, ну да
Я надеюсь, я правильно выразился и э-э и и.
да, э-э
Большинство сенсорных модальностей, вероятно,
Разобранные таким образом, ты имеешь в виду.
Знать для визуального
Активные области мозга, ну вы начинаете...
Вы, знаете, определение, по сути, линий
и вы знаете, например, как оцениваются закономерности и
Чем больше первичного
наши зрительные области, такие как v1 и все остальное
и тогда как
Вы поднимаетесь по кортикальной иерархии что?
Нейроны становятся
Чувствительны к группам таких.
паттерны, чтобы вещи менялись в
немного медленнее
масштаб времени, то есть если бы вы сделали один из
Эти фурье-разложения к изображению
Что вы увидите в лице, так это то, что
грубые морфологические особенности лица
Как вы знаете, где у вас скулы
и где у вас, ну вы знаете, линия подбородка
это гораздо грубее, чем быстро меняющиеся
Вещи, бросающиеся в глаза, такие как твои глаза и
твоя пасть э-э
и так снова вы можете предположить, что
Это представлено
Иерархически в мозге «um
и позвольте мне посмотреть, я добавлю ещё один уровень
к конкретному визуальному сигналу
пример, потому что это в деталях
Мы можем видеть
Что мы получаем из этой системы?
так низкая пространственная частота
Это как размытие, это очень...
Это усреднено.
над большими областями визуального пространства
В отличие от очень высокой пространственной
Часто выглядит зернисто
и это как-то похоже на то, чтобы «вернуться
Очень резкий контраст до и над
Подчеркните различия между
Соседние пиксели, но
Когда вы это делаете, теряется глобальное.
Чтобы понять, как мы можем узнать, что происходит при игре
Вокруг в Photoshop
Это было бы действительно здорово, если бы мы могли
Видеть мир в целом
высокое разрешение и просто оптимизируйте это
с одним уровнем
но выясняется, что в сетчатке
Клетки являются
Активировалось еще до линий
Обнаружение, это как
Свет сначала, темнота, оно может только обнаружить
да или нет
Экстремально локально и как это влияет
сигнал, который в конечном итоге является чрезвычайно
локальный контраст
Как это просачивается вверх?
контекст глубоких предисторий о
регулярности в природе
Посмотреть на Deep Mind, посмотреть на изображения
которые производятся в глубокой мечте
Эти закономерности, кажущиеся естественными
Они не просто какой-то природный.
они же
человек как трава, естественная визуальная ниша
и облака
эти вещи имеют структуры
те же определенные виды повторяющихся
подобно сетке не появляется
Статья в журнале «Nature».
и вот это структура, посредством которой...
гиперлокальные контракты
контрасты буквально между пикселями в
Это изображение
можно пропустить и в итоге
достижение полного спектра
Для вашего разрешения на изображении
и добавить еще один уровень детализации
Что мы переживаем
не существует ни одного из этих уровней
Потому что мы переживаем мир в полной мере
цвет
хотя нет ни цветных рецепторов
наши периферии
и также мир, который полностью реализован
Несмотря на то, что у нас очень-очень...
разные разрешения
пока пиксели, э-э...
ретинэальные детекторы
Опасение в этом центре.
от глаза против периферии
Это для меня является демонстративным, что
мы столкнулись с проблемой
наш дегенеративный мирный модел
какой, что мир похож
Независимо от того, как повернута моя голова.
ищет
и повсюду есть цвет и тогда
Неосознанно или суб.
лично наши глаза вовлечены в
Окуломотор
информационный поиск и где это
глаза сухие
Оказывается, они смотрят туда, где…
наиболее информативное место для поиска находится
Учитывая структуру этого байесовского.
алгоритм столько всего, что есть
Предложено с помощью только этой архитектуры
и есть столько аспектов
обработка сигналов каскадом
особенно верхнеуровневые априорные распределения
которые не отражены в этой идее о
глаз – это камера, а мозг – это
cpu
и это просто классификация изображений
Как сверточная нейронная сеть
есть сверточные элементы, чтобы
Уверенные в зрении, но они…
играет в этом типе фреймворке
Не в рамках крестиков-ноликов.
да, конечно, совершенно согласен
Вот это и всё.
Это отличный момент, я имею в виду, э-э, и...
подумать о
часто недооцениваемый элемент на этой картинке
Это просто не значит, что...
Это критика снизу вверх.
Пассивное
Вы знаете, пассивное изображение мозга
это просто как-то снизу вверх
Агрегирует, э-э, простые свойства
пока вы не получите что-то вроде восприятия
Это значит, что мы не просто так это говорим
Это верхнеуровневый подход
Это двунаправленная обработка
Каскад, который действительно захватывает
Куда вы хотите в конечном итоге пойти?
и вы знаете, как вы только что сказали, э-э
Как будто ты знаешь
опыт, который мы переживаем
Обосновывает все эти различные уровни
и это именно потому, что вся эта
Многоуровневая архитектура подразумевается.
Всегда, когда вы получаете что-то вроде этого
Богатый
Вы знаете, одинаково многоуровневый
Опыт
Интересно, возможно, мы могли бы разобраться с этим последним.
фигура
Для последней части нашего обсуждения
сейчас мы разработали
Этот байесовский фреймворк от «Active Inference Institute».
Предыдущие изображения сначала из своих самых
Суровый
приведение к чему-то, что выглядит немного
более естественно
и сейчас мы вернемся к
наш разговор о
Культура и ожидания, нормы и
Возможности
здесь мы имеем ту же структуру, где
У нас есть прогнозы, которые движутся.
Спуск и ошибки предсказания растут или
Внутри или снаружи, это просто пространственные вещи.
метафоры и есть только в и из
Нет верха и низа
и затем мы добавляем несколько дополнительных уровней
добавления деталей в модель
Это первое это синее и вот это.
точность
Вес и так, это входит в это
Иерархия в нескольких местах
и оно регулирует температуру, чтобы
Говорите
по поводу точности сколько нам нужно
Оцените, какую долю акций следует приобрести.
Относительно этого
поступающая информация, хотя бы
Там гораздо больше нюансов.
и также есть верхнеуровневое
модуляция внимания
и вот тут начинается этот режим «Active Inference».
Внимание входит так
точность – это действительно ключевой момент во всем
Это и вы, честно говоря
пока я изучал этот фреймворк, ты…
знал примерно пять лет назад изначально я
надеюсь, что вопрос о точности не окажется «сложным».
будут настолько центральны для аргумента, потому что
Это действительно сложно.
но, э-э, выяснилось, что если вы получите вас
получите некоторые из самых интересных
Эффекты от точности, так сказать
Это это это немного
иногда бывает немного сложно
Разобраться в этом, но я думаю...
Усилия стоят того
идея заключается в том, чтобы сказать в каждом
уровень иерархии
мозг не просто регистрирует
сигнал, но оценивает, насколько уверен.
или это в сигнале или как
Надежность сигнала и это то
эта точная конструкция эффективно
оценивает и, вы знаете, дан ты
Мы обсуждали это, связывая с температурой
Неформально, это верно
возможно, более интуитивный способ
Это как сформулировать
Объем, так что это как бы...
Объем мозга
На каждом из его различных видов чувств
стримы
со сенсорные и предиктивные потоки
эффективно
и, да, так что ожидание точности – это
позволяет, согласно этой истории
по крайней мере
разрешать различные источники
информация, например, в 2018-2019 годах и
Провел много времени в Лондоне
и в лондоне было неожиданно туманно, так что
Это пока, то есть, как канадцу я…
Никогда ничего не испытывал
Как я думаю, однажды, когда я был, «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Там было столько тумана, что ребёнку было не разглядеть.
и были дни, когда я бы приходил
Выходи из моей квартиры
В Лондоне и я не мог разглядеть двух футов.
Впереди меня
Там было так много тумана и, ну, вы знаете
В таких обстоятельствах, что-то вроде того, «что ты».
Учиться – это полагаться на других.
чувствуй, как будто ты слышишь, например
Так что есть
Есть история о том, как…
мозг в какой-то динамичной степени
Как будто динамическая система
Балансировка, в каком-то смысле, мозг...
пытаться
посмотри, какие из сигналов что это
обращение с
так, это наиболее надежно, так что я прекращу
сейчас ричард да
да, так и это критика я
получаешь много
когда я выступаю на конференциях и
даже когда я публикую материалы, касающиеся
это
в смысле, если бы я, ну, знаешь
Представьте, что я мастер-воровёнок.
и я иду в район и я
ищу окрестности, чтобы
Узнай, чего я хочу
Что я хочу войти в какой дом?
Хочу войти и поэтому у меня есть это.
приоры с сенсорной информацией
сильно мотивирован красть вещи и
тогда всегда есть этот старый парень в
Кто поднимает руку и говорит, что это?
действительно круто, как я могу протестировать все это
Как измерять что, какие переменные?
мне нужно собрать
и если в конце концов всё, что у вас остаётся,
предоставляя мне более утонченную версию
Что я уже обсуждаю
Кто волнуется и я, мой инстинкт говорит мне, что
неправильно это
Я имею в виду, когда мы очищаем во всем этом
различные дисциплины, к которым мы можем вернуться и
Вперёд и переводим
Вы знаете наши концепции друг друга и
Активно-инферентный институт", "Активная инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
то же самое
но если это не приводит ни к чему
эмпирически, тогда мы можем тогда начать
проведение критических тестов
и показать, что эта версия теории
неправильно потому что
Мои предиктивные приоры или что-то подобное
Это было бы рассмотрено по-другому, если бы…
Так, таким образом
так, я думаю, что это и есть суть
я всегда с этим борюсь и
Я надеюсь получить некоторые сведения от
каждый здесь
Как мы переводим эту цифру шесть в?
эмпирическое исследование, которое я могу составить
для гранта НФС.
и затем собрать данные и показать мою теорию
это верно
Парсонс 1950 ошибался, верно или?
Что-то
Это отличный вопрос, э-э, я думаю, что…
Где это было сделано
Это наиболее полно используется в психиатрии
А где и зачем вы знаете?
Это действительно определило суть сообщения
Дом для меня
что история о точности была настолько центральной
к этому
понимает очень многое, это
Психические расстройства в отношении
измененная взвешивание точности
профили
ум так, типа, э-э
Я думаю, что это довольно хорошо понятная вещь.
пример касается цикла
Курс исследования шизофрении
Итак, мы думаем, что Фил Корлет
у него/она отличная работа над этим, э-э, я имею в виду
Несколько человек работали над этим «.
от разных точек зрения, но
Различные виды полагания на
этот конструкт точности и обоснованности
Это оно
тогда подтверждая это данными фМРТ, чтобы...
курс
Шизофрения, например, считается
возможно, начать с
А ты знаешь, это физиологический перерыв
в вашем дофаминовом сигнализировании скажите d2
рецепторы
Начинает работать сбоями без причины, так.
они генерируют
Что мы считаем, это...
ложное предсказание, как будто
Не ошибка предсказания, а скорее это.
Отслеживание чего угодно
и изначально это разрешается
перцептуально на нижних уровнях
Иерархия в некоторой степени содержится через
галлюцинация
Как мозг генерирует
Ошибка предсказания и что это такое
это в итоге получается
Недооцениваются ли их априорные вероятности?
Перевешивание
ошибка его предсказания, ну потому что это
по сути, что происходит, как будто там
разбор и эти ошибки предсказания
которые ничего не отслеживают, предоставляются
Слишком много
важное значение и как условие
Чем больше они получают, тем хуже становится.
Важность, потому что они последовательны
Как мозг постоянно...
генерация этой ошибки предсказания
и в какой-то момент становится настолько
Интенсивное, что в мозге начинает...
будет решено посредством обучения
Вместо этого через галлюцинацию, так
тогда ты знаешь
Для тех из вас, кто немного «Active Inference
Исследования в психиатрии, как вы знаете, что
Есть типичный курс
шизофрения, начинающаяся как более
вроде как
опыт галлюцинации, когда люди
по-прежнему в некоторой степени
осознают факт, что они
они проходят через аномальное
Они дезинформируют из-за опыта и галлюцинируют
но поздняя стадия, вы знаете, шизофрения
имеет больше дел с постоянным
иллюзорные убеждения
и теперь ваша фактическая когнитивная структура
адаптируется к сигналам ошибок, что
вы генерируете и обучаетесь
изучение ошибки, э-э, которое
Не отслеживает ничего в реальности
Потому что это просто из-за поломки
Итак, с этой точки зрения, чтобы ответить
это
Чтобы ответить на поднятые вами вопросы
только подняли ричарда
Я думаю, что во многом сила заключается в «Active Inference».
подхода
в отношении доказательства концепции
из психиатрии
эти прогнозы и точности
вычисляются частями мозга
что вы можете определить
и, так, фил коретт, я думаю, в частности
проделал действительно очень классную работу
Хм
на ум на галлюцинировать эй на
активные выводы, шизофрения и...
эффективно говоря
похожее представление о шизофрении
и хор шизофрении
Очень крутая работа с этой точки зрения
Это ощущается в Йеле, ну для тех из вас, кто
вы
интересно, круто, и еще Стивен, а потом мы...
Вернуться к уникальному
предсказания вопрос да, полагаю просто
добавим к этому
это эта задача о
Как события развиваются во времени, подобно времени
последовательность событий
Вместо некоторого моментального снимка, скорее.
Время, которое я думаю
Традиционно, очень много исследований в том роде
Действительно так?
даже то, что говорил Максвелл
что представляется как закономерность во времени
Если бы вы на мгновение остановились, это могло бы не проявиться.
то и я думаю, что это там
это довольно сложно анализировать это
Почему это
модели, которые они создают, показывают, как работают вещи
Панорама во времени на низкой камере
размерность
и тогда вы можете получить что-то от этого
и я немного
Это действительно представляет проблему о реальности.
Жизненные сценарии и я «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
я интересуюсь тем, может быть
подходя к этому с точки зрения
Восприятие и среда и
работаем наоборот
Как люди настроены на…
Окружающая среда может быть способом взглянуть.
Чем больше макро
потому что это становится настолько многомерным
Если вы берете кого-то
на уровне отдельного человека, но я думаю
доступно для захвата
Давайте вернемся к вопросу.
О «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Преступление и наказание, вот Richard, давайте подумаем об
общие ожидания
так что общие ожидания могут быть
Люди не
Пробираться незаметно на частную территорию.
Свойство, таким образом, даже кто-то один
Кто очень мотивирован и обладает необходимыми инструментами
возможность использования
Сделайте ограбление, всё ещё есть неопределённость
Что находится внутри дома
Представим теперь, как изменить норму так
что люди имеют широкие окна и
Вы можете видеть, в каком доме находится
Что
Активное выведение информации, Институт «Active Inference Institute», Active Inference, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference теперь необходимо какое-то оборудование и кто-нибудь
мотивированный и с возможностью
это активируется культурной нормой, которая
позволяет приближаться к окну
как и архитектурная возможность
посмотреть внутрь дома
они снижают свою неопределенность в отношении
Что внутри дома?
и это изменит не только
Поведение этого агента
в своей области возможностей, но
также некоторые макросы
Тренды и так, в каком-то смысле это
это
исследуя то, что находится внутри мозга, это
различные нейронные популяции
и это была бы точность может быть
Играет, как дофамин
и посредством дофаминовых синапсов, как
Максвелл говорит о
и лично я нахожу это захватывающим
Что так много историй о вознаграждении
Похоже, ну а ставки - это про людей
пытается максимизировать награду или
Банки, о людях, пытающихся
максимизировать вознаграждение действительно
Действительно ли это так, или это о людях?
Оптимизируя их точность или, возможно
даже действуя под неадаптивными «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
точность
Чтобы избежать простого установления режимов только из-за того
Это оптимизация.
и ориентированный на точность фреймворк
Это не означает, что аберрантные события
не происходит на уровне мозга
мы можем подумать об этом типе
точность
но также с точки зрения общества, что такое
Обратная связь, которую получает человек
В процессе было другие люди
Дайте им обратную связь, чтобы они оставались активными.
Будь прямо по делу, так сказать
потом
Как культуры определяют это?
Путь есть
Есть ли пути для выхода из периферийных областей?
общество
помочь новым людям войти в здоровое состояние
и кооперативное
Какой это образ жизни, или мы давим тех, кто
даже отклоняться от этого в некоторой степени
Где они еще более вероятны
отклоняйтесь ещё дальше
от всё более узкой перспективы
Центр, так что там столько всего.
уровни, на которых это может проявиться
Так что, я думаю, просто из-за времени.
Давайте поделимся несколькими заключительными мыслями от
Любой, кто хотел бы поделиться
и также, через текст, если
вы также слушаете и
принимать участие
Задавайте нам вопросы или темы или цитаты
потому что у нас есть куча цитат, которые
мы выбрали
и некоторые другие вещи, которые мы чувствовали как будто
Мы могли бы потратить больше времени
разговариваем о том, но это мы отложим на
Следующая неделя с первым выпуском подкаста
быть фигурами определениями теми
Активные инференции: «он-рамы и доступность
от самых разных областей и затем
На следующей неделе мы расширим это еще.
далее
Итак, какие последние мысли от нашей
участники
Шеннон, я думаю, это очень хорошо.
Как задать вопрос о том, как изучать это?
это
Ты знаешь, как как это делается, как ты приводишь
эта вся история о
свободный принцип энергии или предиктивный
обработка или акт инференции и
на самом деле изучать это в
как в группе
Люди не просто неподвижные.
Вороватый одиночка в районе
Ночь, но
в контексте группы людей
они взаимодействуют
и я думаю, что это будет действительно здорово
Обсуждение темы
Часть следующей недели или когда-нибудь в ближайшее время
пересмотреть
и, знаете ли, реклама от музыки
Это отлично.
маленькая модельная система
для изучения таких видов взаимодействий, «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
и
Начиная с западной музыки просто потому
Я вырос здесь и это, в каком-то смысле, музыка.
Я взаимодействовал с, но если у вас есть
В ансамбле вы знаете
Кто лидеры ансамбля, которые?
кто из подписчиков
и вы можете, по сути, манипулировать этим
и
действительно изучать, как можно играть с
изменяя режимы внимания или
изменяя
Кто в группе диктует, ну что же
особая область
о возможностях заключается этот фрагмент
Музыке нужно включиться.
и там есть много действительно
захватывающие и интересные способы проявить креативность
лаборатория для изучения таких социальных явлений
обмен и возможно разместить некоторые из этих
суперсложные математические модели для
Принесите это, дайте ему немного эмпирических данных
тестирование
Отлично, Ричард, сможет ли кто-нибудь еще помочь?
их руки, да и так далее, да и так же
активно вычисляя, я думаю, что это
Отличная идея обсудить людей в
группы и то, что я сделал.
Увидел, как выходил с гиперсканированием
и способность иметь
Два, три, четыре или пять человек, все находящихся
просканировано одновременно, чтобы
Социально взаимодействующие и
и затем спрашивая «хорошо, а что это такое?
математическая модель
основе принципа свободной энергии или активной
инференс или что-то подобное, встроенное
индивид
Как это, что я имею в виду, происходит ли это?
до пары осцилляторов, я имею в виду
Вот в чем дело, к чему я постоянно возвращаюсь
Вы это правильно говорите?
Это просто еще одна версия «сцепленной».
осцилляторы и если это
И тогда возникает вопрос о том, как я должен".
эмпирически это рассматривать из-за
Эти объединенные модели могут обрабатывать 10 15
1000 человек, взаимодействующих, что наш
современные концепции в социологии мы можем
Говорить абстрактно, но никто не понимает
по-настоящему разобраться, как это измерить, чтобы
я думаю, это было бы действительно интересно
Посмотрите на пересечение между…
модели
наши текущие возможности сканирования и
эмпирический дизайн и теория
и действительно увидеть, что они что такое
разговор о том и что такое более
объединенная операционализация, как вы знаете
эти концепции
В свете этой технологии и этих
моделирует, как бы это выглядело
условия экспериментального дизайна
Это действительно захватывающе, я попробую.
присоединиться снова
потому что моя камера снова сломалась после
это комментарий, но я хотел бы сказать и другим
Шеннон и Ричард, если это так...
направления исследований, которые вас интересуют
исследуя это определённо
нечто, чем занимается наша группа
очень заинтересован в исследовании, то есть вы
обсуждаем гиперсканирование я действительно
Думаю, это правильное направление
Мы работаем с несколькими
люди
сейчас, ну так, робин морфи
ух сантьяго кастильо ух
особенно все люди, которые делают ээг
и сканирование фМРТ
и, э, новый вид вещи, что
Мы пытаемся объединить «Active Inference Institute», «Active Inference», pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference.
Многоагентное
Моделирование с использованием «многомозговой» моделизации
Нейровизуализация, вы знаете, потому что…
проблема с
то, что у меня с социальной нейроучётой
мы это
и я уверен, что вы, которые пользуетесь социальными сетями
Науки придут к согласию
они по сути делают вот это
смотрение мозга через это
действительно глубокий уровень, ну вы знаете
исследование, которое мы, знаете ли, рассматриваем
Как бы вам не хотелось
сотни различных датчиков на
Шейла или что-нибудь подобное
и вот у нас есть все эти мозги
Данные, которые мы рассматриваем, но на самом деле
когда мы рассматриваем, например
социальные меры, которые мы используем
Это такие игрушечные меры, как «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Эмпатия или что-то вроде того, что от них ожидают
Расскажите нам что-нибудь общее о
Культура и проблема в этом.
Мы эффективно
выравнивание всей причинной структуры
и сложность
о отношении к социальному миру на такие
игрушечные нулевые переменные, которые должны
расскажите нам что-нибудь действительно глубокое о
ты знаешь социальное взаимодействие и
учитывая многомасштабность
перспектива, открытая за счет свободной энергии
принцип
с использованием гиперсканирования и других
социальная нейробиологические техники
мы надеемся действительно иметь возможность
говорить о, понимать и моделировать
социальный мир
Всю свою сложность, а также и глядя
в
активные инференции, так у меня есть люди для
Пример взаимодействия в
экологически реалистичных ситуациях
Люди
и тогда поглядеть про то, ну вы знаете
Как-то так
так, например, если Эдвильек, к примеру, не
Должно знать
Её работа
ум э-д-д-а-б-и-л-е-к
Эдвард он сейчас Карл Фристан
постдок
У неё, кажется, также находится в Мангейме в
Германия
и то, что она разработала это
Эффективно, как мера от мозга к мозгу
синхронизация или реальное опухоль мозга в режиме реального времени
информация между мозгами
передача и это можно достичь, используя
очевидно, в режиме реального времени
Взаимодействия
между людьми, ну вы знаете, взаимодействуя
Некий общий
участие в задаче, как вы знаете
выравнивание направления взгляда или что-то вроде того
и одновременно записывая их
мозг как при взаимодействии
и я действительно думаю, что это как
золотой путь вперед, так что если кто-нибудь
на самом деле заинтересованы в этом направлении
пожалуйста, э-э
Напишите мне личное сообщение или что-то подобное, и мы сможем обсудить.
начал
Идеально, и я думаю, я просто закончу.
Одна короткая заметка о
Раскладывание против дефляционной теории
потому что это действительно сводится к тому
Что мы здесь делаем?
Это еще одна метафора и это просто
Качающиеся маятники на столе
А или есть что-то действительно больше?
здесь и выравнивание
Максвелл предполагает, что когда мы...
Просто предполагаю, что это психологически обусловлено.
как и в качестве размерного термина
Мы проецируем на простые конструкции мы
хочу иметь простой
Концепция эмпатии и в определенном смысле
проецируя в это представление
На более низшем уровне мы создали
мир, который не обязательно отражает реальность
Целостная система
В отличие от сглаживания
Аккаунт
Мы можем добиться дефляции, дефляционной.
Аккаунт, где происходящее действительно
обменные мозги
Это просто те мозг.
обмениваясь информацией и уходя от дефляции
Активный вывод: дополнительный уровень, где находится...
Эмпатия где режим?
Где внимание? Ответ: оно в
вся система
Это не только вся система
означает, что это человек – вся система
с нишевой культурой
и поэтому это довольно сложно для понимания
потому что
Это многоуровневая система и мы можем
разработать эксперимент, который изолирует
некая составляющая, но мы никогда не понимали
отделились от эволюционного
контекст или развивающийся контекст
и вот цель, которую нужно преследовать
инфляционные богатые счета, которые обеспечивают
все эти гуманистические вещи, которые мы
хотите посмотреть
активная инференция, воплощенная в культуре
Когниция
Вместо того, чтобы выкладывать его на что-то одно
и тогда говорили, может быть, они «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
общие во многих культурах
Мы можем действительно углубиться в эту насыщенность
и
Посмотрите, что у нас на самом деле есть и
шаг со заключением
да, спасибо, я полностью согласен и мне это нравится
это идея о том, чтобы иметь возможность
Почувствуйте, куда мы смотрим, эту идею о чувстве.
Текстура
Это будет что-то вроде того
Потому что у вас есть эмпатия и кто-то
Как я много работаю над разработкой
поле и работа сообщества и
вы получаете эту идею эмпатии, но там есть
нет временных изменений и эмпатии это просто
Как бы вам не хотелось
бросьте свою сопротивляемость и это как «ну и ладно
Как это меняется?
моменты момент ведь их нет
Никто толком об этом и не думает
как вещи меняются со временем, так что я думаю
это действительно очень полезно
это прояснило многое в моей голове
на самом деле просто слышать
это обсуждение о том, я думаю, что это
различный способ мышления
смотрит нормально всю эту детализацию
будет наблюдаться
как проблема, но на самом деле это можно видеть
Как
действительно крутая красивая информация
Максвелл, первый автор, последняя мысль
я просто хочу, это менее мысль, чем
ощущение, которое я просто хотел(а) перефразировать
благодарность всем в
Разговор
это действительно захватывающе и
очень круто и типа да
Я, если кто-то хочет
разрабатывайте эти идеи, как я и говорил
Пожалуйста, свяжитесь со мной.
и мы, наша группа, очень заинтересованы в
совместно работаем с теми, кого мы установили
многосайтовый
международная исследовательская сеть, называемая
вложенная сеть разумов
Мы собираемся, мы собираемся
Запустите
Скоро будет веб-сайт, но э… для тех, кто
ты, э-то
ищут международные «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
сотрудничество
и так далее, пожалуйста, свяжитесь со мной «uh
построение того, что мы пытаемся сделать
Сообщество вокруг этого
и вы знаете, что этот подкаст определенно
часть процесса консолидации
и э, да, спасибо всем
Вы все очень классные и это
очень весело
Спасибо, Максвелл, мы построили развязки.
Вместе они больше, чем мы можем
постройте индивидуально и
Постройте трамплины, которые мы хотим видеть мы.
Постройте культуру, которую мы хотим видеть
и это очень много работы, которую предстоит сделать
но это вдохновляет знать, что
Вместе мы это сделаем.
ОК, спасибо всем за прямую трансляцию
Спасибо за внимание
и я завершу прямую трансляцию